Sorprendente precisión en el control del riego. Eficiencia
incomparable triturando hojas.
Suscríbete para más gadgets. Links en el primer
comentario.
¿Tienes problemas al regar tus plantas correctamente? El
Xiaomi MiFlora Sensor te ofrece lecturas precisas de
humedad del suelo al instante, permitiéndote evitar el
exceso de riego y la pudrición de raíces.
Con un dial fácil de leer y su
capacidad para monitorear dos plantas simultáneamente, no tendrás
más preocupaciones sobre el riego desigual. Su precio
actual en Amazon ronda los... 9 dólares. ¡Link
en el primer comentario!
-Mulcha- hasta 53 galones por minuto gracias a
su potente motor de 13 amperios. El Worx
Leaf Mulcher convierte once bolsas de hojas en
una sola, utilizando un sistema innovador sin cuchillas.
Su diseño resistente pero portátil facilita su uso
en cualquier parte del jardín. ...150 dólares. ¡Link
en el primer comentario!
-Lo que pocos saben- es que puedes controlar
tu sistema de riego desde cualquier lugar gracias
a la conectividad WiFi avanzada del Gardena Smart
Water Control. Este dispositivo admite programación dual para
distintas zonas y modos especiales como Sprinkler Mode,
asegurando un riego eficiente y personalizado. ...90 dólares.
¡Link en el primer comentario!
-Dale a like- y encuentra los links en
el primer comentario.